3. Какие ситуации, вызывающие рост количества запросов, могут случаться на сервере? Мы рассмотрели не все.
Ответы
3.1 - Качественная нагрузка
По идеи если в запросе у нас стоит логика, допустим через селект вызвать результать потом его ещё раз проселектировать и 
т.д. То есть высоко нагруженный запрос идёт.
То как я помню Mysql работает по натации большого "О"
Примерно О(n)
Что примерно говорит нам о том что при повышении логики в запросе повышаеться и его сложность
И если таких запросов достаточно много то есть шанс того что сервер не выдержит
3.2 - Количественная нагрузка.
Количественная нагрузка происходит тогда когда к серверу слишком часто обращаються в место того что бы закешировать результат.
Как правило количество ядер на сервере ограниченно, что приводит к тому что нагрузка 
становиться слишком сильной и это приводит к отказу.
3.3 - Не оптимизированная внутрення архетектура
Как правило и это может стать проблеммой так как плохо составленная логика заставляет программистов следовать ей
и состовлять запросы изходя из этого и вместо того что бы те или иные вещи запрашивать напримик приходиться
сражаться с БД что приводит к очень сильным нагрузкам